Версия 1.15 / 2022.09.12
1. Штамп заполняется из приложения
2. MDR генерируется напрямую из приложения. 
3. Генерируемая легенда для ВЭ на чертеже согласно представленным комбинациям
4. #ClassConversion.csv - файл создается в модели со значениями по умолчанию.

Версия 1.14 / 2022.09.02
1. ТСС: Дополнительный фильтр на невнесенные в ВЭ объекты 
2. ТСС: Кнопка снять выделение. "Сбрасывает" примененные фильтры фильтры (визуально списки групп остаются выделенными - решение вопроса потребует времени)
3. ВЭ: Генерация текста в Q исправлена (проблема с лишним ";" на конце)

Версия 1.13 / 2022.08.30
1. Ведется расчет масс нетто и брутто. Инструмент для проверки и выделения объектов. Изменений в модель не вносит.
2. Через ТСС в модели возможно выбрать детали, относящиеся к позиции путем включения галочки. 
3. Выделение производится в рамках выбранной группы + производится фильтраци позиций в основном списке позиций
4. Есть фильтрация для поиска открепленных от ВЭ позиций с целью их прикрепления.
5. В рамках каждой группы и позиции выводится масса нетто и брутто. 
6. Убрана ошибка некорректного формирования групп по материалу, профилю, категории, если активна какая-либо группировка. 
7. Добавлена "кольцо" загрузчика данных в ТСС. 
8. Профили представлены "как в модели". Пластины приведены к виду "префикс" + "толщина".

Версия 1.12 / 2022.08.26
1. Добавлена кнопка ссылки на ReleaseNotes.txt (читаете как раз его).
2. Добавлена вкладка для контроля ТСС. 

Версия 1.11 / 2022.08.18
1. Добавлен обратный момент для усилий прикрепления
2. ставится знак "-"  при отсутствии усилий в ВЭ
3. Перебивка марки комплекта может производиться сразу для всех помеченных галочками позиций в комплекте.
4. Сортировка в таблице ВЭ по умолчанию идет по классу
5. Материал в ведомости элементов теперь может быть записан отдельно
6. Работает в паре с компоновкой #КМ_Ведомость элементов (HO)_v2. Убрано задваивание позиций в ведомости. Иерархия из ВЭ отвязана от иерархии сборок Tekla

Версия 1.10 / 2022.08.11
1. Маленькое поле для “Q” увеличено. Обозначения заголовков приведены в соответствие с названиями усилий
2. При удалении строк удаляются все выделенные строки.
3. Теперь можно массово откреплять детали, независимо от их принадлежности к выделяемым строкам. 
4. Исправлено назначение свойств для пластин/линейных элементов. 
Профиль для пластин в случае применения к линейным элементам долняется габаритным параметром. Профиль линейных элементов (пластин) может быть применен на контурные пластины. 
5. Выделение множества строк в таблицах/списках происходит с использованием ctrl/shift + ЛКМ.
6. Снятие выделения происходит при нажатии ctrl + ЛКМ на позиции в списке. 