Версия 1.12 / 2022.08.26
1. Добавлена вкладка для контроля ТСС. Ведется расчет масс нетто и брутто. Инструмент для проверки и выделения объектов. Изменений в модель не вносит.
2. Добавлена кнопка ссылки на ReleaseNotes.txt (читаете как раз его).

Версия 1.11 / 2022.08.18
1. Добавлен обратный момент для усилий прикрепления
2. ставится знак "-"  при отсутствии усилий в ВЭ
3. Перебивка марки комплекта может производиться сразу для всех помеченных галочками позиций в комплекте.
4. Сортировка в таблице ВЭ по умолчанию идет по классу
5. Материал в ведомости элементов теперь может быть записан отдельно
6. Работает в паре с компоновкой #КМ_Ведомость элементов (HO)_v2. Убрано задваивание позиций в ведомости. Иерархия из ВЭ отвязана от иерархии сборок Tekla

Версия 1.10 / 2022.08.11
1. Маленькое поле для “Q” увеличено. Обозначения заголовков приведены в соответствие с названиями усилий
2. При удалении строк удаляются все выделенные строки.
3. Теперь можно массово откреплять детали, независимо от их принадлежности к выделяемым строкам. 
4. Исправлено назначение свойств для пластин/линейных элементов. 
Профиль для пластин в случае применения к линейным элементам долняется габаритным параметром. Профиль линейных элементов (пластин) может быть применен на контурные пластины. 
