Версия 1.11 / 2022.08
1. Добавлен обратный момент для усиилй прикрепления
2. ставится знак "-"  при отсутствии усилий в ВЭ
3. Предварительный расчет ТСС
4. Перебивка марки комплекта может производиться сразу для всех позиций в комплекте.

Версия 1.10 / 2022.08.11
1. Маленькое поле для “Q” увеличено. Обозначения заголовков приведены в соответствие с названиями усилий
2. При удалении строк удаляются все выделенные строки.
3. Теперь можно массово откреплять детали, независимо от их принадлежности к выделяемым строкам. 
4. Исправлено назначение свойств для пластин/линейных элементов. 
Профиль для пластин в случае применения к линейным элементам долняется габаритным параметром. Профиль линейных элементов (пластин) может быть применен на контурные пластины. 
